"サッカーのチケット当たったのに私当たった時も差し出せないそうメール男の子にあげちゃって今思うとなんでだろう？こんな感じだったんだと思うけど、そのサッカーっていうのが全く柔軟性がといま。 当然で。 ね中学でサッカー部だったけどうん？
当日はそう。 そう、あれはだ。 ら東京オリンピックで日本で。 はい。 ちょっ。 グじゃないですけど、ダンクそ。 に日本リ。 グと。 うのができて、そこからまたちょっと声明。 号第83Lジェイリーグがた。 私と子宮だから、その当時はみんな当時じゃないでしょ？ 谷そうでどっちかというと？ 4月のグ。 ウンド。 どのようなものに対して反映をやってるんですか？
もう読めない。
名角ベースや。
ってなかった？
じゃん、あのね、今出てないからね。
ちょっと待ってこれ？
だから。 それと小学校の中で態度が小さいにポ。 いでもいいかなと思。
ートボールって？
があったポトルは？ うん、知ってるいや、分かんない。 かりますかって？
ですゴ。
一人乗っかっ。 ールデンとかつかめば六年だから、バスケットボールみたいな感じだけども。
バスケなんだけ。 そいつでなんか邪魔する人は前に一人来て。
うう。 それで投げた分がこう恥じたりしながら、そのゴールの人がそれ。
と引いてんっていう。
へえいいね。 もっとちょっとやっぱ上。 るのかなあと、どっちもぐらいどっちかまでやってるよね？ らい飲み会はいいですね。 そうですね、皆さんそう。
んな前。
か公。
うのですね。
増えていると思いますが、だから30以上だから振。
最近漫画さんでやったことないですね。
込ませて殺しちゃだめなんだよね。
目に越しんです。
だか？
そうい。
うひとつなかったのかなと思って、こんなやつではいみたいな感じするんだけど。 ッそ。 すぐにそんで長野いって、みんなはさみたいに言われて。 そういうことやるとうまいことなんですよね。足るのところに無能発見をぶ。 言ってもそうですしね。かけてくるんですよね。それがなんかこういうところにつけられると、右の前でギャーってやつを風で飛んでる。 っこうして弾き飛ばし汁の。 強い強。 ことにかくい。 そうそう。 瓶に。 手に眠したりは？ とその僕たちはもう高いですから、代表してますよね、それ？
して。
そういうことなの？漫画は好き、漫画は？ いな。 せに？
いる男性が。
聞きたいんですけどね、はい。 んとなくなっち。
うんあ。 のう16年、おちがい。
かなと思うんですけど、今より早速日本語を失敗する限り。
す11年上で。
言われるのがあなたたちからわかったんだっていう、そういうのじゃないと。 のじゃんけんしし。 ちゃんとしてそこまで。 がそ。 のね。 そうなんですね。チャンスが長いなっていうことでもあ。 校ってね。 しね。 じゃないですか、だから。 横浜は？ 特に五年中止。 る西区。 いですけどねで。 まあ、子供の方、喉。 学校の建設が追いつかない。
そうそうそうそう。 プレハブ。
ル校舎とかさあの当時、1960年代、昭和30年、60年。 って一年。 周年ぐらい十万人って今普通の？ のが人口。 いう生活増えてると。 絶対作らなき。 いけなは。 団塊の世代って言葉がありまんじゃん。その段階の世代がもっと立ちした時に、ねが小学校上がっちゃったんで全然足りないんで、それ外の簡単なうん。えっと教室を運動場に作るよう。 学校だってい。 法上で義務教育省ど。 今今石。
にはリ。
スクをで裁判じゃない。燃え上がらないんですけど、最中いくつか知らない。 ことあるから外でねそ。 市役所中盤ゼットさん、匿名してしまいま。 実行制。 きて。 が降る会議として、まあ、黄色い時代だと。 で私はと深くいたんで。 ドルの上に乗る。うん、明太子。
まだ広いと。 やめて美味しくて違。
うと思うんで。
からなん？ プールもあっ。
不明になってくらいから。
ような。 るんだけど、その。
頃からね。ちょうど東京オリンピック35度なんですけどね。そうなんですよね。きはじめ。 ちは。 今みたいな音楽もすごくこれ。 で一緒ですね、そうではしました。 夫婦がうん。 そうやねま。 これもない。 しゃべっちゃったよ。
ですから。
ねその今舗装道。 たり前なんだけどそ。 は全部砂利道だから。 きてるんです。 染の極悪だ。 雨が降れば膝までビリビリになっちゃうっていうぐらい凸凹乗り泥棒になっちゃって。 ないと。 うん、それが胡椒道路まで一気にできるように。 ったのがち。 うど、東京オリンピックなんです。 でまあ神奈川っていうのはね。江ノ島で四つを入れて水田にスタッフが中区でバレーボール体育館やっ。 まあい。 の興味をハメにしてで、それを基に途端にそれまあ通路にいや、そのエルポルノのスパイラル体育館のやつですかね？ ップちうが。 ってま。
っていう感。
公園っていうのは試合ですか？出会えるかそんな感じなんです。 を食。
ておかず。
ね、あってないですね。
近所ってあるでしょ？
変な救助みたいな米軍に備えたからね。それでその。 すねそう。 なるべくないところの恋愛あ、恋愛軍はでしょう？結構やってるね、違うかな。それはコップかってことはもうそこまでしてほら、今の文化祭かね？ 育館っていうの？ 今全。 変えているうん、変わってる昔の文化団から写真が出てる。 そうだ、そういうことね。そう、まあ、今すぐしやすい遺伝しましたけどね。犯罪の行き前に市役所ができたで。
んが？
っていうのは、予定は結構もうある程度その一番可愛い跳び。 れば。 のチ。 ブで減ってましね。それがそのかまぼこ型兵車の。 いやいやた方。 まんない？ タイが駐留してたんですよね？ 球場の横丁のね。その鼻ボールを型の横浜タイシャンっていうのがあったんで、そこで中学の時、バレー口やってます。頑張って。 うんか出。 頑張って中学校最近までずっとウェブに来られてた場所がすごくあってでだから発展が増。 らここで頑していましあ。
加遅れたんですよね？
東京。 募集近くが知らないんですよ。ニューデランスホテルあれのビルタンの二階建ての南側の一二川の。 80基金に降。 て日本が負ける。 領軍のその総司令官として、マッカ。 サーが負いたってで3日間だけ横浜にね、その臨時シリーズ。 でそこが家具らしい気分がそうしたそうです。でも、その辺はまあ未だに。 んんですかいやのためだけかな？ ってる二なんか一緒だったから。
4日間の。 めにあのプレートが。
出てきてんでね。 かそうい。 外で横浜一応まあ全部やめろからそれ。
はい、説明する。
東京も。 うだ。 九州で米軍の基地ができた基地兵舎。っ。 かそ？ がずっと自分でなくなっ。 のは？ 160年ぐらいかなっていうのが昭和だって東京オリンピックの頃はなくなったけど、それまではずっと梨の真ん中にそんな全部占拠するんですよ。 休みですからね、行きたいっていう学校になるから。 浜は全の。 日作ります資金。
でもチ。 フでごん視聴した。
繰り前に職業の兵士がミリタリー。 そう兵士。 一個いいっすか、いい分野。 アケアですね。
移転でその。 んブローだなんだろう？
はいはいはい。 でとかのエクセルし。 たかな一年。
ちゃうけど？ それこそ普通だと思ってた。
まだそういう時に横浜の人口が。 50万いかなで。 しましすきんもないですね小学校の時に佐渡で50万取れたか百。 に近くなっ。 で仲間とは言っていけないね。一生懸命みんなでみんなが。 懸平日。 ええでさっき言ったでしょう？サープの夢姿。 人かね？ あるサ。 というのはええ。まあ楽天10月も言うでし。
分の後。
は32年だから、国際学民がみたいにタイトルにくださって、そういう時にはどういう感じで、その上に向いて使う中で。 それで山をその住宅で東急だったんですね。そういう服をやられているんですよね。 たまたまそこにこう入ったり。 嘘を持ってないでは、住宅費用というものでいいですか？学校は。 ファックス分野。 校の。 全部キャベツバターですと。 すか？ あと、当時は馬を一頭置いて花田さんです。それが二村まで、その農家の人が一。 がしゃべればい。 わいですか？ 下がる上から一生懸命。 なんか全部就職。 も知らずにうち。 どんどんど。 どん住宅に開発されていけるまあ。
どうして？
あの125といただいたんです。でえっ？とみなみさんも私は中学受験をしてるんですけども、私は山手園学院塾。 しまし。
時にな。
ノそ。 にあるはずです。そこ、僕住んでる？ あの予備校はね中。 受験のため。 校で小学生。 そう月一度の腰の六年生に向けて一言ですよね。その順位でどこの学校に行ったんですか？みたいなでしたよ。 れも。 もうないです。それが山手学院って学校に？
なったんだからね、私たち。
久しぶりに。
ある。 ないよね？サッチがなくて得点順に一覧表ができるみたいな。そこまでの人はこの学校に受かる可能性がある。今みたいに何パーセント出てこられたか？コンピューター。 なんなん？ 電卓もなかったそろばんしかないんだ。そろばんはちょっと勉強したなんだけど、そろばんは知らないでしょ？いや。 う僕もう。 いって。 とない私はもうあるのは知ってるけど使ってもない。松尾さん笑ってたんじゃない？ そうごく僅か。
ちゃんと書いて。
人がそろばんいてて。 うわあえぐい感じの早いなと思う。
範囲外。
思ってたす。 ごいだから伝達がないから全部喫茶ですよね。 んすがそんな。 とあと暗。 算の取り面受験のために。 なってないです。
そん小学校時。
がだからう。 ちん。 うち社内もうさい。 すよね小学校近。 でもうちょっと。 まれてし。 らく親の都合で東京にいて。 ない私はうまくいるときに横浜。 時間帯ですからね。そのたまたま家が。 なんだっていう。それでそうですね。だからその頃はまだね、テレ。 まいった？ く病。 てな。 がそ。 な普及。 てないだから変な気にそう、あれがほとんど全家庭にできるようになったら、東京に昭和六年。
東京オリンピ。 クであれ？
ゃん。 卒業。 はい、だからその。 人のうちにテレビ。 見せずに。 見させてもらい。
そうなんですね。
毎日どうい？ ふうに行かない？ ですね。
こいつ？
ゲームしに。
でまだ立ってる。だからまあ、今回のチームは何人ぐらいのうん？
友達の？ と言ったりす。 いま。 それがテレビか？
けどそ？ の時、腕アトムがやっていてま。 ライブになったらまたやめるっていうようなサインが。 んですよね？ のうちやつち。 いっぱい。
ょっと離れて。
だよねうん犬。
僕は仕草とか渋沢さんが。 型っ。 でのね。 の各界は全然全然ないから、大体45年に一個ぐらいあったんじゃない？その人たちが。
すごいね。
こうこうや。
って満席に。
であの呼び出しつって、あなたの電話番号はないんですか？って書いてできおきよぐって字を。これはどっか別の家に。
なんとかさんで。
すねら。 だ完全に数だという一年間に。 呼び出してくださいっていう意味で番号。 話できるなんてのは？ 気が広がっている。 話注文。 ってるんですけど。 でも急激にこうどんどんこう、いろんなものができてきたんだけど、でも今のこう誘い具合。 って？
に比べたら全然はい。
やっぱり緩やかだっ。 らしいですね。 じゃあ。 挟み方があの何時30分に四問四点あるかどうですか？
っすぐしたい携帯持。
息子は中。 学受験の時に課程を見に行った時に、その試験のお父さんとなってます。レンタルで。 りますね。
携帯。 話を借りてきたのかなで？ その子が今40。 歳なんだけど。 その当。 はそのりんごの家に携帯電話なんかないわけだから。
だって携帯電話は？ 千万総は一番。 初やっぱ。 仕事知らないわよ。孫さんも古いでよすみそんな年ぐらいの会社ばっかりだよ。だんだん。 番最。 あの有名だか？ 携帯、電気消す、携帯の。 ば連大き。 置き換えから出てくれ、平野村とか。 もうの朝。 でこんな電話もこんなでかくてす。 ぐに？ う一時間、2時間。 切れるから、そのバッテリーを関数は大変。 そんなんじゃなかったけど、このみんなみんな使っててもらって。
受かっ。
たとか言って。 私相当、そういう意味ではない。
う報告がそれは息子の。 だよねこ。
こが私たちの頃なん？
か全然その電話手段そん。
ですね。
おうちにそんなにそうそうないからだって？
携帯。 そうなん？ すよ当時、家庭電化製品。 入るの？ は一番嬉しかった。まず洗濯機っていうのはなかった。洗濯機がまず昭和三。 年代、ハイレベルね。 もちろん伊達事じゃなくて、全部内部に回るやつがね。
夏場さんからじゃあ、なつかしさん？
できたみたいなこ。 前回。 括機当時ク。 ーナーって？ がなんだというところ。 うき。 入ってるようなあ。 ねそあ。 に住むコ。 になんか？ 回っ。 るから吸い取ってこんなにいっぱいゴミが取れんだあのう移したのがええ、それとテレビ。 あー。 だからテレビと電気、洗濯機、電気掃除機。 なんかしないです。 れが。
よね分。
分昭時代東。 かんないですよファイルみたいなのが。 リンナ。
そのあとの3人の神業クーラーズ試験なんて。
好きをのクーラカからテレビで見るんですよね。単身赴任ですかね。
うん、そのその後の。
っていうそうです。 つなんて最高になったですよね。 場所。 らい。 これで切りつくようなっちゃうじゃないですかね。俺が違ったのに何言ってるとなんか？
しかない。
かって？
市電が通。 てくる。
ちょっと汚いだっ？
横浜駅は？
三本。 結構、いろいろ傾倒になるよね？ はあ。 う台。 項目が妻とか？ 違う伊勢海老か？
枝木症のほうと山本。
ですね、頑張って大変。 親戚処。
あと麦。
茶粉々そこにあのする種類がない飼育それが全部横浜駅の4月口から出てたんです。だからその当時、西口っていうのは何もなかった。 よ、すごく言っん。 ッシに出来ますタワ、見てないよね？
裏打。 というのが出てる。
なかなか？ だから今、相鉄製の相模鉄線で売って。 すあれはあの相模が砂利を。 を採取して、それをまあ横浜の建設がすごくあったから。横浜以外、西口の広場北海道何もないですね。そこに全部登録をできてじゃ流行山のように。 ね、それ？ 西口さんで全くに裏口は。 する蛇口な。 かこれなん？
派なエ。
キサイト別でここに指令が動作して海だ。 そう社会。 今祖。 と海老蔵とか？
祖母ちゃん倉庫があってそ。 裏が強い音が言。
というようなことはつける。バックしたんで、それは305分ですけど、260。 くて残ってるのが部地。 なん？ そこそう効ね。あれは住宅街に入るっていう。 うん、そうだから、もうね。 みるとみられが埋め立ててない点。 フォースターム。 ラプラスドックイットミッティッティーのドックトンミンク、それ以外は。 ないからね、うん、そこ。 時にでもね、そのコーチ、まあどういうなんか遊びが来たかっていうのは。 そっか、本当にそ？ 子供が溢。 コンピューターやったことがあるね。そういうのってやっ。 がお。 ぱい手ん。 ことで家の中ではなんか外で散々遊んでたなっていう風になってる。 動きを上にしますよね。
三角限度も一と坊主とバットがあ。 といいです。
私がシリアル一がフォームと。 本当です。 ねじゃものはそんなに今みたいに何でもこうどっかに行ったらスポーツ用品を。
いや。
けてまたまずなん。
与える？ そう。 う時代でも。
ないやつがそれはそこでさと手で取れるじゃない。グラブなんか皆持ってないから。 そうですね。 そうですね。まるまる大変だ。空気をいいなという。 労す。誕生。 にでも買っ。 くれないぐらい。
もうちょっと設定い。
ましょう。
であの大方たち。 かな、あそこにえ？
僕は。
と、あの？ 住んでいる。
数年されない？
店長生。 活券がなくて船が家。
に船を家に。
している人？ ちが住んでたり。
日本史は一。 これはやっぱりエラグマ。私立的な手術エラヌマ橋っていうのは？ うんだ。 平、沼橋も。 になんかすぐ。 信号洞窟みたい。 とこに人が住んでる。 まあ、これこれこれ。 その近くすぐ近く。 位置付る。 700水道がないくて共同水みたいなね三年ですけど、一つだけ外に水道具を。
わけですよね。
うちで。 踏まなかった。 30年頃か魚はそ。 スポーツとしては融資が出る。
まだもうちょっと後でもお泊りの。
なレベルで。 横のあの運河をそういうふれば、軽住所出て電力。 狩い。
っぱい降りて。
がは？ しょっちゅう停電してないんです。まあやっぱり今の負傷率でもどのぐらいなんだろう？もうフィリピンだってそれ以上売ってるやん。まあ日本。 卵、やっごめ。 に貧しい途中で途上。
ねごめ。
これで炙りごめんじゃん。続けてまたやっぱり。 だから次の朝ご。 20分。
やった、それで。 見てるかな入っ？
てるぐらいそうするなそう60年そうね。で、米軍がいいところは全部渡しちゃったら？ 今欲しい方っ。 そこ全部米軍のあの住宅だ。 ォン。 って言うと。 日本人はそれが。 たんです。
でそこは？
そこ。
そう世界。
の芝生の庭があって大きな骨があって、そこに集中セン。
ぽつぽつってやる？
ラルヒーティング。 いうことにあの相？ すね。そこはすごく快適な空間ってこと？日本でいいたいね。花見に閉ざされて日本人は一切入れない。 れ立ってて。
ね、入っててで。
I OFFICE IS。
あの。 んかイースターかなんかの時だ。
JARANTON IT FOR MY。
反応してな。 とこも。
あるんですか？そういうピンク色のケーキとかをしてた。そういうペンデンサーを。 ちょっと住宅はまだ残ってて。たまたま私の父親が米軍関くやってたんで、一回か2回紹介されて。 庭があって、海のうちでその時なんかフライドチキンみたいなね。チョコレートドリンクみたいのがあって、今で当たり前なんだけど、そんなもう感激。
アメリ。
カ行って、その米軍のお家に一ヶ月もうびっくり仰天でもうすごい広い。 いいよね。 定められる？ そうそうそう、このやめてやつを。
なんてなんて上の通して日本人の。 ちな。 てあんま。 なかった私が。 中学の時だから。
やっぱりそう。 ったすみません、いいな専門店なんですけどね。 ね、高ったんです。 級タンデタンで。 ギャング。 で人口も以下の産独十バトル一ぐらいしかいますよね。 どんどんどんど。 解放されるわけだから。 どうせね。 あの当。 はいはい、さっきの。 がどんどんこう街が変わっ。 って姿も見えない。
***ゃん。
急にこう。 ***ゃん。これ横浜の場合、それについてうちにああ、わんびさんに言うだけで前が気づくです。そうそうそう。
ピンチクラ。
にな成の入り口ぐ。 なになった東京がまず東京一極集中だった東。 はもしかも高いし。 かなか住む場所。 ない。 まず最初に抜け。 きたの横浜、それからそのフルで、まあ、横浜からこうぐるっとまって川崎神奈川を貼って次が最後。埼玉から本当は千葉にもあるんやったら、そのなんか人の住むって言うから、西側から回って行くみたいな人の発行して行く場合が優しくて。 S THAT AND。 しく。 だから、しかも横浜の方が先にいるべきだ地価が。 くて。 次に埼玉で千葉、本当にも。 う畑の方。
最後の。
手が。 るわけじゃない？ だから発展のいろんな歴史を見ていくと、やっぱり横浜の方が先に。 なさ。 るでだい。 あの投。 の違い地元株って開発のされ方っていう？横浜の場合はその。 うに？ 昭和30年代1960年代さっき言ったように、年間十万ぐらい入ってきたのがと、それはもう何の規制のない？特に相鉄製錬線。 願いし。 ひどくて一。 鉄道を通。 ってる無形でどんどん描写が途中で。 でワクチンをしてそこを売るわけ。 あるいは樹林さんが自分の土地の癌の土地を上げる家を建てて、パートにしか走らないどんどん。 なやり。 道路整備は誰がやるって道路整備は優誰？ 言われなきゃいけないってに作る環。 ないだから普通にあの創設ウイル定額を3mぐらい細いとねクネクネクネクネ回ってる太平洋戦昔の畑だとか。 田んぼのあぜ道がそのまま拡張されてるずっと。
妄想なん？
だから、もうそれ以上家が建っちゃうと思。
どちらに入れ？
くていいかっていうのはそ？ ていうようなところで、どれくらいのやつは大体この真ん中辺その値下だとか。 Bがその時に横浜がこれじゃあもう町がどうしようもないっていうのであのある一定の土地を生やす時には開発者、つまり土地を作った人縫製した。 路なのか？あれは小学校幼虫が原価で横浜市に譲れ。 ようなことを言ったんだけど、もう私有財団そんなに言って。 だふざけんじゃないっつっても嫌韓大統領。 それが一番すごかったのは東急田園とした優先では東急でその前想定戦とか先にあのトロッコ列車ができて、相鉄はまりの土地を買わずに勝手にこうちょっと開発をして、ただ東急。 はね、まあ石川たくさん木津だらけのサンガっていう小説にすごく出てるんだけど、西武と東急っていうのも。 てすかでを秘を作。 っていうことがあります。それはもうだいぶ変更かなっていうでは、これは休みですねと話してからどうですか？ してい。 令を出。 どうでもいいから、この沿線 の土地を予定される駅に周りというか。
うん。
でも、だから農学士たちは何のためだかわかんないけど、だんだん背広いってた人が来てね。なんか打。 売っ。 くださいってどうな？ ですか？ やまあ、色々うちも社宅を建てるんでとかああでもない、こうでもないって言うと言ってね。どんどんどんどん買い占めを。 でその買占めが大体もらって、駅前の一定の措置ができた段階ではい鉄道と。 って言うと、地価が百倍に払われてバーンって上がるんですね。賢いね。だからそういう話だって鉄道で。 けてますから、ほとんど朝日なんか沿線の開発の途中の値上げに設定。それに対して横浜はそれはおかしいじゃないか。当局交渉したいあんたがどうの？その土地はもう値が下がって即時で学校を作ったり、消防署作ったり水道を当時だから下水を通したり、道路を通すが全部横浜市芝生学で行けないから、あんな方ちゃんと。 けで。 タダ。 とは言わないか？ 価で出せるその焦げちゃう。 ね、その授。 ありのあの部うそ。 分嫌だ。自分たちの坊主さん自体、候補者が難航者の中に。
そう。
そうわかった。それだったら朝日毎日理系なんとか新聞や自分と社員で全国紙が一面広告を全部、これ横浜省は買い取って、この地域は今後十年間。
考えて。
上小。 学校は多分満杯にな。 あるでしょう消防車っていうのはたぶん来ても電話かけても十分以上かかるでしょう。下水道はほとんど通らないですよっていう子出すので、今年では失礼いたします。 そうすると売れないじゃないですか？ オッケーされて分かって、それだったらルールを決め。 安く土地を横浜市に。 幼稚園に一緒に道路にし、所有所にするルールの決まりがある。 んな？ 有名さなかなかね、それ不安感。
頑張った。 んだね。
にそれ。 もう一つ。 浜市にやっと一部えっとすごいな。 浜駅西口とかすごいで。 ょ高ん。
あ、学校帰り。
になんかじゃなくて、2人では行わっ。 えっと宮田美波に入れることを回ってきて、あのう管内の今、横浜市役所はかつてあったと。 ろが立。 のこのなんかインターチェンジになるで、それがもうジェイアールの塔というか、さらにその上だから高く50mといったチーム。 り浜。 それ。 全部。 やつに。 道路がJ Rとすると強打になるんですよ。万里の長城みたいになっちゃうんですよね。で、こんなことやってワンマンしても完全に警官が壊れるっていうのはこれ何わざ？再要求ででもうこう。 いし。 ところを今回、建設省がどうのこうざん？ する？ や話持ってて、もしこれは着地下に通さないと横浜市はさんともないことになるわけでも、散々交渉して、今こう地下に埋めて。 がすぐ。 どうぞ、どうぞお願いいたしますち。 今横。 っと待ってから残業はね。 そうそう、泡でしょっちゅう反対してる側で。 すごい。だから大カバーの仕方を通してたのが、そん時にチケット地下鉄の計画。
が今の地下。
に潜。 ある。 J Rがちょっと非常に珍しいこう設計と工事だったんだけど、それをやったおかげで今この景観が保たれて守るための。 3人でさ。 大った人がいて？ あそ。 おかげで浜した映画公演いい環境ができて。 その人もまた発送したのが、あの横浜駅西口が人口急増で、西口がどんどん発。 で高島屋ができ、かつ三越までは見れない。 域関大地域っていうのは県庁があ。 て市役所があ。 て裁判所。 あってこれ業務地区この二つの真ん中にここにある三菱ドッグ。 造船情報ってまあうまくこう分担されているわけです。これをどかそうというかじゃ。 さい、こういったことで三菱。 工は？ 大儲け。
してた？
わけですよ。修理増。 港に。 しててあんま横浜。 になんそ？ じゃないですかとあの？ うんんそ。 と言ってたの？これからどんどん発展すると、造船よりも橋をまあそしたら、造船車の橋を積める大きな暴露を結合構築物を作るわけでもうじゃあもう船を作るのが出る用地がありまして、あなた方の仕事はこれから善戦っていうのはもう韓国だとか、あちこち中国が追い上げてくるし。 れ夫、私もんっ。 すね。 造船よりも橋を作ってんのやったか道路も橋。 ったりと。 いろんなことないから、もっと土地が必要なんでしょ？ だったら本牧のところに新しい土地を倍の土地を用意してあげるから、そっちに移ったらどうですか？ よろし。 最初は五軒のほうがいいっすから。まあ、時代の早くはそうなってきた。 サバイバ。 っていうんで三菱がないんだけど、三菱住古南で。 書には途中を。 純粋になって。 で今度本牧に新し。 所を作。 てそこで橋毛がそうか、そんないろんなトランプに使ったっていう考え方。 ていう課題。 交渉事をやったんだけど、その人は。 から50年。 から。 真面目だ。親のせいでなんですかよね？よく話そんでお願いします。 います透明の五年十年じゃなくて。 れ、群馬の。 ということで、本格的な街づくりから。 ぱ私。 やったんで、今のあるんですよね。 けアウトにな。
提示され。
る2回言うよ。
いる社会人は？ ねでも本当にそのこ。
信頼感じゃないよね、そう感じている。
が出てた？
い長。 青春できるよねっていう感じになるわけ。
解雇。 百年代に横。
浜市は知らないですね。
百年代の時っても。 なかっ。
コルタナさん、お客も今住むそれで駄目だねママがそうですよね。吉ばったりでそれがも。
先生。
わかるとやっぱ確認したんど方って歌いがら？
やました、これが良かったね。 それが小学生が歩けるぐらいの方。 うど。 どんどん。
びっく。 どん徐々に建っていて、だからこの後のその横浜の発展というのはいろいろ引力された方がいて。 うん、まあ、そうですね。 話が三5億ぐらいみんな公共事業のメンバー、そのために日本。 国からいろんな議員。 ってる？ 法学部とかね、どこから建築がそういう専門の人では結構よくしていくし、入ってね、その人たちが。 いとこ。 荷造りをやってい。
くわけ？
です。だから非。 にこう全国的に。 たほうしかったし。 バウハウが蓄積されている。その。
大切だますことあ。 時代なん？
だよな回。 神奈川大学ま。
その橋方さんってい。
その市長。 時に山田宏が一件目まで悪いで。 うでね。 時に今の基礎が全部できていて。
社会党。 った？
はそのまま社会党でまあ、今いないっていうことですよね。で、次に次に国の感情だった人が。 会党よ。
知らない場所。 はもうな。 なったそうだと。
思い。 か市長ってその時にちょ。 と未。 と画っての？ 神奈川大学の仲間で、そこからみると未来計画で、その時その市長さんの発想で、その前は国際派遣さんをやろう。 てたので、それをこう実行できるっていうのやった。まあ、フリーの官僚の主張されてい。 なケンパッ。 から。 念ながら答えがあるとは言わない。 まず、私が神戸にあるんですよ。コードを埋め立て地でポートピアって埋め立て地を宣伝するザベルをハラス。 そ格と。 のイコムっていう線あの山を削って、そこは住宅地に削った。 ういう。 を見ながら。 くでそこをコンテナにしとあの。 務地区にするって非常にこう面白い発想を持ってたでそのコードティアっていうのを宣伝するために、あの。 成、その当時。 ポートビア博覧。 いうのやってる人がこの熱い人でやって、これにならそういいだから。 で市政。
それもだ。
隊に入ったから。 それで横浜博覧会の89から80。 め立。 年になりました。 ほぼ完了したので、人が来る半年。 まず。 固めてくれるし。 ださい。 そうそうなんで？ 今その大阪でやってれば？ どそうそういってね、うん。 あの関西空港もそうなの？ でん？ 年、南鉄市についてこと。 なる万件化して。 ですよねち？ はい、みなさん見られた場合ですが。 こが一。 地盤が浅くて、そこから急激に50mからでそこを埋め立てがそれをちゃんとこう、災害。 せむために博物館芸術。 よかた。 あの砂抜きっ。 のかな水抜き見。 るかな？ の柱みたいに。 っぱい液状。 たかがということはどうですうまいと思っている？ ハトなんが？ ようなことがあるんで。 3.1。 なんかすると出てきてしまうよね、でも？ れはいいけど。
そのいう中。
ね、はい、完。
ごめんね。
にはもうしかして勘。 にな。 最近有名なんだあな。 ですけど。
たが全然私は。
オンラインこんな。
流れは仕事を。 ちょっとそ。 連絡が来るから、それですごいでしょう？ 3の。 分かる三つ四つ。
の話してます。
ありがとうございます。あなたが何度も言ってよね。もう見えない。
飲んだことがある古い揃って。 でて揃っ。
ぐっと話出て。 そう。 材に住んでいったらね、ああ、今でも覚えてるのはパン屋さんが毎週火曜日リアカウンおばさんがついてきてね、うちリンチリチリ探すと野球でして。 私ら専。 いような。 まあ下げたっていうので、5円とか10円とかっていうその価値観をね、親中。 ンフレを経験してるんですよ高度成長期。 すっていうのが。
と経路。 っぱにな。 いう時代だからうん。
うん、その通り。
ですね、この八。 クラクション変わる人みん。 一できて野菜。 でも。 の人がわあっと。 てきてそういうお買い物をする。
そうでね。
しばらく経ったら、バスの中にスーパーでバスの中に挟まれているっていうわけなんですよ。株を持って自分で。 こに品わけですで。 れて。 あとで精算するって、これが面白くてね。 当たり前なんだけど、かつてはもう本当に対面販売だけだし。 失礼します。長くてあのそっちは確かに。 方おします、ただいま。 兆39年。 初めて一台の大きな。 スを。 話題？
アンケートして。 でもよくお忘れ。
外国金融にできているから元からそういうのは普及したっていうのはいいことですね。だからやっぱり全部地元の商店街があるとか、我が家は。 案内。
その山。
の上だから商店街がない。 す廃炉の家山が降り、ひいひい大変なことで、やっぱりこうお店が来てくれって大変ですから。
あ、頑張れうんそうね。
三でも今、逆にこう大学繰り返すね。今、あの中山間地だとか方が。 ランスで過疎。 は逆に。 島になん？ 車で。
行って買い？
物に行けないからちょっ。 ジャ。 だからちょっと歴史が繰り返すかもしれない。
そうだったんだ。
ね、自殺の。 うん。 あの。
何時ま？
でです。 それがなか。 で恐らくちょっとね、どうしようか切ってる何時かね写真をっていうんで私ちゅうこうフェリ。
ーホッ。
ピングの時、それで私の卒業アルバムで。 うねん。 か悔。 いんですよね。両方ともやらないですよね。熱海。
あ、これが文化財産。
のあ。 なたのやつ意味がないですね。
これがね1900。
だっ。
11年の。
大丈夫です。
文化祭が年間。
うん。
ここでさ。 それから。
うんうんあ、これこれはあの焦りたいから見た横浜港ででマリンタッフさんここに。 んにいいますね。そういうように、そんな。
近まりじ。
なるほどねでこ。
れだけ見るちょ。
一回でも遅いですよね。
とど。 やってもなかった。 ていうフルーツ。
かつてチェッカー内と館内が住宅をつくっちゃいけないって？ の食う。 業務近**の頃まだ間もない。
意味。
いうことにみなとみらいの開発に当時容認しているといわゆる防止タウンになっちゃうから、人がいなくてね。住宅のいで作ろうっていう最初から住宅を作ろうとしてたらね。住宅ができると子供ができると学校作らなきゃいけないっていう。 で人口1万人に。 つのコートなんか集中してる年はそうですね。 以抑える。 いるマンションは？ 打ち止めにっ。
だよ、みなとみらい。
らちゃ？
打ち止めになっ。
とそこまで継続的だったんだけど。 つい入学しちゃって。 規制緩和し。 ゃって。 じゃあ当時不況でね、住宅しかいけ？ いから不動産業界がすごく圧力かけて、ここにも。 ちょっと作。 せろ足。
みたいなていう。
ようなことにな。 とついつい誘惑をしました。 どいないかとそう。
するとこう。一応小学校留。
置が小学校。 ら猫にみ。 んな満杯にな。
っちゃっ。
たのね。 みなとみらいの子供。 行く場所なくなっちゃったんですね。最近そこにみなとみらい小学校を十年限定で作るっていうことになるからっていうことで、まあ思ったよりも子供が増えているのでもうちょっとしばらく。 るじゃないですか。だから今作りって。 構難？ くて難。 い選手ね、こちら。
こそどっ？
か奥の方は、もう二つの小学校が一つにしないと子どもを集まると、だからやっぱりこうどんどん集中している、同じところも。
じゃあ。
そうね。ただ、みなとみらいはこれ以上マンション出て。
内定。
それでじゃあ残したのはケ？
最初、あのシチュ。 リン。
ーごろ？
ですか？みたいな。はい、なんか違うところ。 にいい。 ようななんか食べるのが結構大変ですよね。 っぱりそんな中で。 小学校の家庭科の授業って家庭科室になってなくて、そんな住み起こしてなんかあれ、何て言うんだろう？
うそれ。
が恋。
コンロみた。
いなで外出ないもんね。 ありがとうござ。 とこに忘れちゃったえっと出た。 それでは。
子供方とすごいわ。
お時間が近づい。 きた。 でありか。 終わりにさせていただいてで最後13回ちょっと予定では12回学生に12回言う話だったんですけど、13回で集まっていただきたいんで。じゃ、これでちょっとしまいとさせていただいて。 13回集合ではいお願いします。 繊維倫理体系図書館結構売れたんです社長さんこれあの岩波のジュニア新書って留学生高校生用なんだ。 そうですね。 行ねの人がよく読むっていう。 そそう、横浜スーツの市役所の中で一緒でも横浜の共有やってたときになんか？ うん。 ちょうどね、最後で。 よね、その警察官。
横浜市駅で勤。
悩みらお互い。 めだっ。 です。それからやめて大。 くて神奈川大学でも同盟国を教えておくとか。
働く先生、そうそうそう。
早速、バナナそうです。ここ何か早。 速合格します。横浜を代表。 あの。
する商？
店街があるんです。それを本当そうだったんだよ。 あのっと。 だって大。 のスーパーな。 てない時代やから。 会社要。 ここまで写真は今一階で展。 婚してしまいます。 いる、あの森。 にお願いして、イラ。 トは全部なくなっちゃった方なんだけど、まあ中川さんと一緒にイ。 スト。 ありがとうございます。これありがとうございます。テレビで言うと、題名の中でも。 るというで文章の試合議なところで。 が差し上。 のま。 交流と発。 の間違い横浜港ができてからルールに発展していたのかっていうのを一応まあ、目の前に中学生がいたような感じでこう。 うん、うんうん。じゃあ半分の社会はいろいろぐらいですからね。 ってる？ けどね。はい、ありいます。 おちさい。 はい、なんか写真とか思い出のものを持ってこいって書いてあったから。 いて探してシャンプーにはね、可愛いよねって。 いや、話ある。 ろうけど、お金が。 そうい。 時間が取れる。 いいなアプリ。 まあ、投げ。
前なの自？
分でちょっと触れるんですよ、かわされる。 トラブル、ウィッチーズネ。 ォっていうのです。ありがとうございます。
ですね、うちの。 娘が来学時。 に比べるとまた全部。
今まで神奈川大学は授業料増やすために持ってくるんですよね。 も晴れしたよ。 授業よも高いしね。 リンカシールかもあってこ。 ンパス作ったまま取り上げたんじゃないかな？ うのをうん。 はい。
あげな。
いタイプでしょう。 ベルトは何？ 10時十。 らいに行ってみたいな。 まあ、だいたい本。 頭の中？ 入ってみたい。 そのあの王女性っていうそのバイクもあったら自動的には必要ってい。 人はどう？ ったシーン、届から見られる。 みません。 ありがとうございます。 それは？ 奥さん。 うん。 そね。 こっち。 すみません、石川さん聞いておりますんで、皆さん。 の裏。 方向ような感じではい、さらに真ん中になりますで。
対象を。
特に怒らない必要と言ってね。突然はね、マー君、いらないと。 とう。 とやったこれ3回ぐらいこう。3月にはい。 しい。 はい、お願いします。 なるほど。 じゃあ待って？
こといいたところ。
まだはい。 まで。 違うんですけ。 どまだ？ ニューヨークニック。 エヌビー、エージャ。 二年間だからあ。 は最。 近ちょっとグーグル。 ぽん。 はい、失礼いたします。 ぽんぽんぽん。 はい。 がある。 まだいた。 うん、うんうん。 また会ったこともありません。
またいます。
例えば中に来て。 まあ、世界の多い。
ですよね？
うんう。 アップライジングフェイスブック終盤をスイーツサポートなんですね。そういう監修がある。
持ち込んで。
人間は関係ないと思っている。ラックマイトルマ。
イティグース。 じゃあちょっと怖？ ない。 初はマイクロソフト。
マップ。 もやっぱこっちですか？ あっ。 ずっ？ 入っちゃった平日。 夫ですか？ はいみんなどうせ。 おめでとうございます。 ホワイトダう。 ありがとうございました。ありがとうございますアイピーエスパターンノータウンだから触りファッションに涙が出ない。 えっ？ さん。 栄養栄。 いつボットボタン？ うんう。
ばかり言ってくる自分。
でバクっているちょっと。 なんか違う飛行機を失った最初一回チーフってあい？ また、あすみません、バター滑って。 ギャップした時にさらにしゃべってる。 デイズイットさん、これが。
ちょっ。
といつもの対が好きなのか？ この授業は毎年50社って？ 言って？ なんかそういうの山口県っていう。
うん。
それか？
ら皆さんに。 東洋。 誰でもいい。 全部バイトしてで去年あの来ていた。 いて。 つまり。
であのものすごくあの自信が持って読んでたり、壊れてる？
わけ。 すよねでえっとあ。 の譲られ。
たと思うんですが、え？ と大変。
正しく相手の一体を変わってお願いしたいと思います。
そうですね、そのくらいですね。
無理。
うんうんうんうん。
はい。
寝る枠もあるんで、そういう悩みとかも知り合いができないメ。 ルといけばでも。 試合で。 ュースはいつも出てる感じですよね。
北九州。
同じ理してみたい。 ありがとうございました。ありがとうございます。
またあの。
病院で詰めればみたい。
終わりでした。子供顔がすごい感じ。 るんで。
すよ、これは知らないですね。ありがとうございました。 それでうちらが入れて考えたことがありますけど、僕の声です。
ありとうご。 ざいました。 ありがとうございます、はい。
愛っけ。 こんにちは。 あれじゃなくいっぱ。 みたいな感じで。 アニメはい54。 盛り上ってり太い。 お疲れ様でしたサービス。
なんか本。
書いてみたいですよね。結構話してほしいです。
うん、そう。
だね。
もらった。 てぃ。 パパにわあ、すごいいいじゃ。 とかもあるすごい。 につけと。 さあ、いろんなものをきれいに自分が倒されてくるからです。 なダンジンパンジーなんですね。 ストッパブックにしてる？ 大丈夫、そうそう、それは本当に。 てなんだけど。 れるのにちゃんと。 単純でとりあえず。 めっちゃ恥ずかしいめっち四枚くらい。 なんかね、普通に前向いてそう、普通に並べてやっ。 り男ってベッド？ マジでありがとう、本当に。 注意してい。 こっちスマホ。 そしたら結構周。 合わせだから私？ うん。
うんでも早かっ。
それがファッションだと思い。
ます？ とんど、はい。
ようなど。
のどのタイミングで？ は最。
初好きだった一緒の。 野球のような質問、インタービューがすいません。充電を10%いただい。 すっごいん？ ことをお願いしますそうですね。 アラームで終わった。 無効。 イギリスよりジレ。 ズできたっ。 施設、ユーザー関数。
の量を見る。
あっちは大事。 やあ、これ当然。 これそう。 そう、たぶんこれ。
会社もこれや。
ったらパートナーと。 いいかどうか。 うん。 すぐ寄れてかぶちゃんみ。 んに達観して。 げてくれたほうがいいかな？ 例え？ 俺らのの。 日のパーソナリティ。 っとさ。 矯罰。 OHでもそう、あれやっ。 くれたから。 このシープが落ちてくるから。 なんか？

